План:
1) Предобработка: детектирование листа бумаги, поиск особых точек, размеров и формы объектов.
1.1) Выделение контура листа: сканируется изображение листа на поверхности. Применяется фильтр белого цвета,
который удаляет фон и изображения предметов на листе. Ищем контуры объектов, наибольший из которых соответствует 
листу и строим маску, где белым цветом выделяем лист.
1.2) Выделение объектов: для изображений объектов на листе бумаги применяем полученную маску, где останется только
лист и объекты, расположенные на нём. Применяя фильтр, удаляем лист с изображения, находим контур предмета и создаём маску,
где белым цветом выделяем предмет. Применяем маску к полученному ранее изображению и получаем изображение предмета.
1.3) Дескрипторы и формы объектов: с помощью алгоритма SIFT выделяем особые точки, соответствующие каждому объекту
и запоминаем их. С помощью полученных ранее маски листа и изображения объекта запоминаем размеры и форму объекта.
2) Обработка изображения: идентификация объектов на входном изображении.
2.1) Выделение предметов: по аналогии с описанным выше способом, находим контуры объектов. Относительно каждого найденного
контура создаём маску размером с начальное изображение, на которой белым цветом выделяем форму каждого объекта. Применяем 
каждую маску к изначальному изоабражению и запоминаем результаты. 
2.2) Распознавание объектов: К результатам применяем метод SIFT, где сравниваем дескрипторы результатов с дескрипторами
уже обработанных объектов. Считаем, что изображение распознанно как объект N, если количество совпавших дескрипторов
для N наибольшее по сравнению с остальными.
3) Поиск ответа: проверка вхождения фигур(f_i) в многоугольник(P).
3.1) Форма и размер фигур: после идентификации каждой фигуры изображения уже известны форма и размер каждой фигуры, полученные на 
этапе предобработки.
3.2) Предварительная проверка: находится суммарная площадь f_i и P. Если площадь многоугольника меньше площади фигур,
тогда ответ false, иначе переходим к 3.2.
3.3) Алгоритм: в качестве рабочего пространства возьмём прямоугольник(R), вмещающий P. Разобьём R на квадраты со стороной
eps. Если пересечение квадрата с P непусто, тогда помечает его T(true), иначе F(false). Сортируем f_i в случайном порядке. Ставим
f_1 в левый верхний угол многоугольника. Если все квадраты, пересекающиеся с f_1 имеют значение T, тогда помечает эти квадраты, как F
и ищем место для следующих фигур, в противном случае смещаем f_1 вправо, если место имеется, или вниз. Продолжаем, пока
не получится поставить все фигуры в многоугольник(возвращаем true) или f_1 не окажется в правом нижнем углу(возвращаем false).
Возможные улучшения:
1) Каждый раз, используя алгоритм SIFT необходимо подбирать наилучший набор значений sigma и количество октав.
2) При поиске контура можно получить выбросы. Необходимо избавиться от аномальных значений.
3) При фотографировании цвет распределён на изображении не идеально ровно, что может вызвать осложнения при подборе маски
для детектирования объектов.
4) Распознавание объектов не идеально. Возможны улучшения.
5) Алгоритм проверки вхождения объектов в многоугольник может работать достаточно долго при малых значениях eps.
Необходима оптимизация.
